本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
世界的某處有個名為汀巴爾的王國
とある所にテンバールという王国がありました
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: Ene  翻譯: Ene 雫のき 腦袋生鏽啦  校對: 佑樹yuuki  時軸: H.Coo  壓製: 七夏
常年沒有戰爭
長い間戦もなく
百姓們過著幸福的生活
皆幸せに暮らしていたのです
可就在某天
ところがある日のこと
魔物突然湧現
突如魔物があふれ出てきました
於是國王對全國第一的精靈魔法使
そこで王様は国いちばんの精霊魔法使いの青年に
下達了擊退魔物的命令
魔物退治を命じたのです
可面對諸多魔物
ですがあまたの魔物を前に
他深陷苦戰
苦しい戦いを強いられました
身負重傷的青年說道
満身そういの青年は
「不要在意我的身體
「私の体はどうなってもかまわない
請解放你全部的力量吧」
どうか君の力を解放してほしい」と
他向並肩作戰的精靈懇求
共に戦ってきた精霊にお願いしました
「這就是最後的戰鬥了」
これで最後になってしまう
精靈這般想著
そう思いながらも精霊は
輕輕抱住青年
青年をそっと抱き締め
回應了他的請求「我知道了」
「わかったわ」と願いを聞き入れました
隨即瞬間就消滅了所有魔物
そして一瞬ですべての魔物を退治したのです
青年力竭倒下
青年は力を使い果たし倒れました
「不會讓你死的…」
「死なせない…」
精靈淚眼婆娑地抱起他
涙ながらにそう言うと彼を抱き
回到了精靈界
精霊界へ帰っていきました
城鎮成功奪回和平
街はすっかり平和を取り戻し
青年成為了從魔物風暴手上
青年はモンスターテンペストから
拯救王國的「英雄」
国を救った「英雄」となりました
可經過許多年後青年卻遲遲未歸
ですが何年月日がたっても青年が帰ってきません
王國的國民們
王国の者たちは皆
都在祈願英雄平安無事
英雄の無事を祈り続けています
英雄後面怎麼樣了
英雄はどうなったの
得救了吧
助かったんだよね
什麼時候才回來啊
いつ帰ってくるの
明明早就回來了呀
帰ってるはずなんですけどね
艾倫
エレン
抱歉
すまない
給我兩串烤肉
その肉串 2 本もらおうか
好  謝謝惠顧
おっ毎度あり
你打算什麼時候回去啊
いつまで帰らないつもりですか
爸爸
とーさま
就算你問我…
いつまでって…
給你
ほらよ
不好意思來兩串肉串
すまない肉串を 2 本
好嘞
あいよ
羅威爾大人
ロヴェル様
羅威爾大人？
ロヴェル様？
完蛋！開溜了艾倫
ヤバいっ！逃げようエレン
果然是他
やっぱり
請等一下
お待ちください
找到他了
いらっしゃったぞ
羅威爾大人
ロヴェル様
您安然無恙
よくご無事で
您回來了啊
お帰りになられていたのですね
真的
本当に
真的太好…
本当によかっ…
為什麼啊
なぜ
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
窓辺に差し込んだ光が
灑落在窗邊的陽光
やけに温かくて
格外溫暖
いつもの笑顔で
用一如既往的笑容
「起きたの？」なんて聞くから
詢問我「醒了嗎?」
照れくさい
好害羞
いつかもらった優しさをそっと育ててゆきたい
想要將感受到的溫暖默默保留
いつかもらった愛情を
想要將感受到的愛意
きっと誰かに渡したい
傳遞給某人
そばにあるだけで愛しいものばかり
僅僅是待在身邊便洋溢著幸福
眩しい日々は
這絢爛的日子
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
あたしは明日からも
明天我也會繼續
この魔法が解けないように生きてゆけるの
為了這個魔法永存而活下去
英雄的回歸
好險
危なかったぁ
為什麼要跑
なぜ逃げるんです
回去一趟不就好了
一度帰ればいいじゃないですか
麻煩死了
面倒くさい
為什麼
なんで
畢竟在不知情的情況下
だって知らない間に
就被人捧成英雄了啊
英雄になってるんだもん
絕對麻煩死了啊
絶対めんどくさいじゃん
討厭  討厭
嫌だ　嫌だ
這位就是拯救了這個國家的英雄
この人がこの国を救った英雄にして
我的爸爸
私のとーさまである
羅威爾・凡克萊福特
ロヴェル・ヴァンクライフト
其實這個故事還有後續
実はあの物語には続きがありまして
據說力竭的爸爸
力を使い果たしたとーさまは
本應該沉睡多年無法甦醒
数年は目覚めないだろうといわれていましたが
但因為我的媽媽
私のかーさまでもある
精靈王奧莉珍的努力
精霊王オリジンの献身により
一年左右就恢復了
1 年ほどで回復
就此二人墜入愛河
そして 2 人は愛し合い
結下契約成為夫婦
契りを交わしたことで
爸爸成為了半精靈
とーさま半精霊となりました
但也因此無法控制力量
そのせいで力が制御できなくなり
所以先在精靈界進行了修行
まずは精霊界で修行し
直到幾個月前
数か月前
為了讓自己的力量適應人界
力を人間界になじませるために
才回到了這裡
こちらにやってきたのです
我作為爸爸與媽媽的女兒
私はそんなとーさまとかーさまの娘として
誕生於八年前
8 年前に生まれたのですが
但其實我是轉生者
実は転生者でして
轉生之前的我
生まれ変わる前の私は
是一名日本的科學家
日本という国で科学者をしていました
研究物質的合成  測定  試驗等
物質の合成　測定　試作など
探索新物質呀
新物質の探索や
開發新素材
新しい素材を開発する
每天過著這樣的生活
日々を送っていたのです
可是不知道什麼原因
ところがどういうわけか
有一天我突然莫名其妙就死了
ある日突然死んでしまって
機緣巧合之下
なんの因果か
轉生到這個世界
こちらの世界に転生したのです
肉串一口都沒吃到
肉串一口も食べられなかった
我不知道是否因為受到上一世記憶的影響
私も前世の記憶があることが影響してか
兩歲時無法控制力量
2 歳の頃力を制御できずに
闖了不少禍
やらかしてしまいまして
為此正在和爸爸一起修行
そんなわけで一緒に修行に出てるのです
被他們看到我使用傳送了
転移を見られたし
今後要更麻煩了啊
これからもっとめんどくさくなるぞ
就因為爸爸你遲遲不聯絡他們
とーさまが連絡しなかったからいけないのです
要不先回去一趟跟他們打個招呼
一度帰ってご挨拶くらいしたらどうですか
說不定他們就不追你了呢
そしたら追いかけられることもなくなるかもしれませんよ
真難受啊
耳が痛いな
果然是羅威爾大人嗎
やはりロヴェル様でしたか
請等一下
お待ちを
請您聽我說
どうか話を聞いてください
爸爸
とーさま
他是爸爸的熟人嗎
とーさまのお知り合いですか
「爸爸」？
「とーさま」？
阿爾貝爾特  曾經是我的護衛
アルベルト　俺の元護衛だ
這是我女兒
俺の娘だ
可愛吧！世界第一可愛！
かわいいだろ！世界一！
你看！銀白的髮絲瑩潤有光
ほら！髪はこのとおりきらめく白銀だ
瞳孔像寶石般閃耀
瞳は宝石のようにキラキラ輝いている
對吧對吧  超可愛的對吧
なっ！なっ！すてきだろ！なっ！
是…是的
は…はい
您安然無恙真是太好了
ご無事で何よりです
所以你想說什麼
でなんだ話とは
凡克萊福特公爵家
ヴァンクライフト公爵家
以及我等一行人
ならびに我々一同
都在等待羅威爾大人您的歸來
ロヴェル様のご帰還をお待ちしておりました
公爵？
因您十年前在魔物風暴中的活躍表現
10 年前のモンスターテンペストでのロヴェル様のご活躍により
凡克萊福特家族得以晉升爵位
ヴァンクライフト家の爵位が上がりました
如今您弟弟索沃爾大人擔任家主
現在は弟君のサウヴェル様が当主になっておられます
那我更沒必要回去了
なら別に帰る必要はないな
不  不對
いいえいいえ
請您務必回家！
ぜお戻りください！
為什麼  沒那個必要吧
なぜだ　必要ないだろう
其實是家主夫人阿吉艾爾大人
実は奥様であるアギエル様が
家主夫人…那女人跟索沃爾…
奥様って…あの女がサウヴェルの…
是的  無法忤逆聖旨
はい　王の命により断れず
我才不回去
俺は帰らん
那女人在  我絕不回去！
あの女がいるなら絶対な！
可是…
ですが…
不可能回去！
ありえん！
爸爸
とーさま
雖然我不知曉詳情
ご事情はわかりませんが
但大家都在擔心你
皆様にご心配をかけているので
這時候就應該收斂性子乖乖回去
いいかげんここはちゃんと帰って
跟他們打個招呼
挨拶をするべきです
但那…
それは…
我對不珍惜家人的爸爸太失望了
ご家族を大切にしないとーさまなんて幻滅です
討厭你
嫌いです
討厭我
きらい
艾倫！我知道了！我知道錯了！
エレン！わかった！わかったから！
我回去艾倫！
帰るからエレン！
求求你別討厭我啊
どうか俺を嫌いにならないでおくれ
好的爸爸
はいとーさま
請問阿吉艾爾大人是哪位
あのアギエルさんとはどんな方なんでしょう
是汀巴爾王國第二王女大人
テンバール王国第二王女様です
她曾經是我的未婚妻
かつての俺の婚約者だ
如此高貴的我下嫁於你凡克萊福特家
このわたくしがヴァンクライフト家に嫁いで差し上げるのです
好好感謝我吧
感謝しなさい
但我在前往戰場前就廢棄了這個婚約
だがその婚約は戦地に向かう前に破棄した
畢竟不知道能不能活著回來
生きて帰れるかどうかわからなかったからな
那是阿吉艾爾大人單方面對您…
あれはアギエル様が一方的にロヴェル様を…
索沃爾大人也因晉升為公爵
サウヴェル様も公爵となられたことで
成為了她覬覦的對象
目をつけられてしまって
已經十年了
10 年です
自從您去精靈界已經有十年了
ロヴェル様が精霊界に行かれてから 10 年
這些年來您是如何度過的
いったいどう過ごされていたのですか
所以你要我把那個女人趕出去嗎
で俺にあの女を追い出せと
是…是的
は…はい
其實現在凡克萊福特家
実は今ヴァンクライフト家は
因阿吉艾爾大人的揮霍陷入困頓之中
アギエル様の浪費で火の車なのです
我的緣故導致索沃爾
俺のせいでサウヴェルを
淪為她的犧牲品嗎…
あの女の犠牲にしていたとは…
更改目的地
行く先を変えるぞ
我們先去一趟別的地方
先に寄る所がある
哎呀  這可真是罕見呀
おや？これはこれは
竟然蒞臨這種地方  是有何貴幹呢
このような場所にいかがなされましたかな
您難道是
まさか
英雄羅威爾大人嗎
英雄ロヴェル様ですか
嗯  好久不見
ああ　久しいな
話說這間教會
ところでこの教会で
可以辦理結婚證嗎
婚姻届は出せるだろうか
什麼？
はい？
我已經在別處辦過結婚儀式了
向こうでは式を挙げたんだが
但還是想要這裡的證明
こちらでも証明が欲しいと思って
您結婚了嗎？
ご結婚を？
我這裡可以給你開結婚證明
婚姻の証明なら私にも出せますよ
多謝
助かる
不過這真的好嗎
ですがよろしいのですか
羅威爾大人身為貴族
ロヴェル様は貴族では
理應在王城中的大聖堂舉行…
王都の大聖堂ではなくて…
無妨
かまわない
我想現在就結婚
今すぐ婚姻を結びたい
請你趕快
急いでくれ
明…明白了
か…かしこまりました
爸爸為什麼突然要辦婚禮
とーさまなぜ突然結婚式を
只要那女人還待在家裡
あの女が家にいる以上
我們就必須先下手為強
打てる手は打っておきたい
已經都準備好了
準備が整いました
由雙女神
こちらが双女神
即洞曉萬物的沃爾和裁斷罪孽的華爾
すべてを見通すヴォール様と断罪のヴァール様の
賜予你們結婚的證明
婚姻の証明になります
您的夫人呢？
えっとお相手様は？
我現在喊過來
今呼ぶ
什麼？
はい？
奧莉  快過來吧
オーリ　来てくれ
就在這裡舉行婚禮吧
ここで結婚式をしよう
羅威爾
ロヴェル
太棒了
すてき
竟然能在人界舉行婚禮
人間界でも結婚式ができるなんて
儘管這並不是盛大的典禮
華やかなものじゃないが
但能否請你原諒我呢
許してくれる？
那是當然  親愛的
もちろんよあなた
爸爸你真的好帥
とーさまイケメンです
精…精靈
せ…精霊
沒錯  我已經是半精靈了
ああ俺はすでに半精霊になっている
這是精靈間的婚禮
精霊同士の結婚式だから
所以沒有問題
問題はない
好久不見
お久しぶりね
你是那時候的…
あのときの…
二位是否願意起誓
なんじらよきときもあしきときも
不論貴賤皆長相廝守
互いに愛することを誓いますか
我願意
誓います
那麼請在結婚證明書上簽字
では婚姻書にサインを
爸爸！媽媽！
とーさま！かーさま！
我也要給你們祝福
お祝いです
請你們伸出左手
2 人とも左手を出してください
元素週期中第 78 號的
原子番号 78 番の
白金
プラチナです
左手的無名指與心臟相連
左手薬指は心臓に直結し
被稱為象徵創造的手指
創造を象徴する指だといわれています
發自內心守護對方的愛與幸福  以及實現願望
心から相手を守る愛と幸せ　願いの実現
無名指涵蓋著這些意義
そんな意味がある指なのです
外加
更にぃ
元素週期第 6 號碳元素
原子番号 6 番炭素こと
鑽石
ダイヤモンド
永恆的羈絆
永遠の絆
亙古不變  清純無瑕
確かなるもの　清純無垢
鑽石象徵著這些意義哦
そんな意味を持つんですよダイヤモンドは
真美呀艾倫
すてきエレンちゃん
既然沒辦法用撒花祝福
ライスシャワーはないけど
那就用鑽石來為二位獻上祝福吧
2 人にダイヤモンドの祝福を
能得到女兒這麼棒的祝福  我真是太幸福了
娘からすばらしい祝福を得られて幸せだ
是呀親愛的
ええあなた
這是何等的…
なんとこれは…
華爾姐姐和沃爾姐姐
ヴァールお姉様とヴォールお姉様も
也在祝福我們呢
祝福を授けてくださったわ
這場婚禮受到女神的認可了
婚姻の承認は女神より認められた
我宣布二位從現在起結為夫婦
2 人はこれより夫婦となる
轉生成精靈後我的能力是
転生して精霊となった私の能力は
隨意讓物質化合與改變排列結構
物質の化合や構造配列を好きに変えられるというもの
沒錯  我有著作弊般的能力
そう　私のスキルはチートなのです
竟然能顯現這種奇蹟
こんな奇跡を起こすなんて
這就是羅威爾大人的孩子嗎
これがロヴェル様のお子様
這個就交給神父您吧
これ神父さんに
要是碰到麻煩時請好好利用哦
困ったことがあったら使ってくださいね
這是多麼…
なんと…
由衷感謝您的慈悲
お慈悲に感謝いたします
爸爸
とーさま
你剛才真是格外帥氣呢
さっきはとってもかっこよかったですよ
真的嗎？
ホント？
但是現在爸爸的樣子可差得遠呢
今のとーさまは残念です
為什麼
なんで
羅威爾  我好想吃烤肉串啊
ロヴェルわたくしも肉串が食べたいわ
在這裡吃烤肉串？
ここで肉串？
羅威爾大人  奧莉珍大人
ロヴェル様　オリジン様
在此恭賀兩位新婚快樂
この度はおめでとうございます
阿爾貝爾特  多謝
ありがとう　アルベルト
接下來我要回趟老家
さてこれから俺は実家に帰るけど
奧莉和艾倫先回精靈界吧
オーリとエレンは精霊界に戻っていてくれ
為什麼呀
なぜですか
我擔心那個女人會不會對你們做出什麼事
あの女がお前たちに何するかわからないからだ
而且我不想讓你們進入那個女人的視野中
それにお前たちをあの女の視界に入れたくない
我這邊的情況
こちらの様子は
不是能用水鏡看到嗎
水鏡で見られるだろう
說的也是
そうね
我要是見到那個人
わたくしもあの人に会ったら
也會忍不住想直接扔火球過去呢
炎の塊を投げつけたくなるものね
簡直像是要前往敵陣呢
まるで敵陣に向かうようですね
是啊
そうだな
那傢伙正是我的敵人
あれはとーさまの敵だ
而且如果艾倫的存在被王族知道了
それにもしエレンの存在を王族に知られて
要是提出聯姻之類的要求
縁組みなど持ち出されたら
我會忍不住發飆的
俺は我慢できず暴れるからな
是不是有點想太多了
それはいささか考え過ぎかと
你說什麼
何を言う
艾倫她長得這麼可愛啊！
エレンはこんなにかわいいんだぞ！
非常抱歉
申し訳ございません
你想說的我都明白了
あなたの言いたいことはわかったわ
祝你一切順利
ご武運をお祈りするわ
謝謝你  奧莉
ありがとう　オーリ
那我出發了
では行ってくる
好
はい
一路順風
いってらっしゃい
嗯
うむ
啊好煩
あ嫌だ
超煩的啊  煩得不行
すっごく嫌だ　激しく嫌だ
果然還是和奧莉跟艾倫一起回去比較好
やっぱりオーリとエレンと一緒に帰る
得好好把事情解決才行呢
きちんと解決しないとね
爸爸加油
とーさま頑張って
也是啊
そうだな
那接下來
さて
我們就用水鏡來守望爸爸吧
わたくしたちは水鏡で見守りましょう
好的媽媽
はいかーさま
會覺得討厭也在所難免
嫌なのは無理もない
阿吉艾爾大人對羅威爾大人的執著
アギエル様のロヴェル様への執着は
已經超乎常理
度を超えていた
強行成為羅威爾大人未婚妻的阿吉艾爾大人
無理やりロヴェル様の婚約者になったアギエル様は
是位自尊心極高  傲慢又揮霍無度的人
非常にプライドが高く傲慢で浪費家でした
對阿吉艾爾大人的執著感到厭煩
そんなアギエル様の執着にへきえきし
羅威爾大人的情感也逐漸被消磨殆盡
ロヴェル様は年々感情が乏しくなっていかれました
然後在羅威爾大人十七歲的時候
そしてロヴェル様が 17 歳になられたとき
發生了魔物風暴
モンスターテンペストが起こったのです
以不知能否活著回來為由
生きて帰れるかわからないという理由で
羅威爾大人向阿吉艾爾大人提出了解除婚約
ロヴェル様はアギエル様に婚約破棄を申し出たのです
憤怒發狂的阿吉艾爾大人為了洩憤
怒り狂ったアギエル様は
竟利用王族的身份
その腹いせに王族の立場を利用し
將羅威爾大人和他的父親送去了最前線
ロヴェル様とお父上を最前線に送り込んだのです
自此我們騎士團
これより我が騎士団は
將肩負起討伐魔物的職責
魔物討伐の任へ就く
都給我打起精神來！
気を引き締めよ！
是
はっ
來了嗎
来たか
拜託你了羅威爾
頼んだぞロヴェル
也祝爸爸武運昌盛
父上もご武運を
之後就如繪本中所說
その後は絵本で語られてるとおり
羅威爾大人的父親殞命
お父上は命を落とされ
羅威爾大人則去了精靈界
ロヴェル様は精霊界へ
不過話說回來
それにしても
羅威爾大人真的變了
本当に変わられた
他以前並不是會做出那種表情的人
昔はあんな顔をされる方ではなかった
羅威爾大人大概把十年前失去的幸福
ロヴェル様は10 年前に失った幸せを
在精靈界重新找回來了吧
精霊界で手に入れられたのだろう
如果是那樣的話
だとしたら
羅威爾大人
ロヴェル様
嗯？
んっ？
真的萬分抱歉
誠に申し訳ございません
我知道你們被逼到這種地步
お前たちが追い詰められるほど
都是因為那個女人在胡作非為
あの女が好き勝手しているというのはわかった
放任了她十年不管  我也有過錯
俺にも10 年もの間放置していたという非がある
不必放在心上
気にするな
那個旗子是
あの旗は
英雄？英雄回來了
英雄？英雄が戻られたんだ
是英雄回來了嗎
英雄が帰ってきた？
沒錯
そうだ
是羅威爾大人回來了
ロヴェル様が帰ってこられた
羅威爾大人
ロヴェル様
歡迎回來
おかえりなさいませ
羅威爾大人
ロヴェル様
久別未歸實屬抱歉
長らく留守にしていてすまなかった
諸位一切安好令我無比欣慰
皆が息災で何よりだ
受到諸位這般迎接
こうして迎えてくれることが
是我莫大的榮幸
何よりも喜ばしい
羅威爾大人
ロヴェル様
我們一直恭候您的歸來
お帰りをお待ちしておりました
您能平安無事真是太好了
よくぞご無事で
嗯
あぁ
我回來了
今帰った
請快進屋吧
ささ早く中へお入りください
羅威爾大人真的回來了嗎
ロヴェル様がお帰りになったというのは本当なの
羅威爾大人
ロヴェル様
這是誰
誰だ
是索沃爾大人的夫人
サウヴェル様の奥様である
阿吉艾爾大人
アギエル様です
你和我一樣都完全沒變呢
わたくしと同じで全然変わってないわね
這都沒個人樣了
原形をとどめていないぞ
羅威爾大人
ロヴェル様
多麼浪漫啊
なんてすてき
因父親之令  我不得已和你的弟弟結了婚
父の命でしかたなくあなたの弟と結婚させられた
而你始終無法忘記我
わたくしを忘れられず
如今終於來接我了呢
やっと迎えにきてくださったのですね
你在胡說些什麼
何を言っている
媽媽  媽媽
かーさまかーさま
快住手快住手
やめてやめて
城堡會被燒掉的
お城が燃えちゃう
看到了吧艾倫
見たでしょエレンちゃん
這頭豬
この豚が
就是叫做阿吉艾爾的女人
アギエルという女よ
這個人就是
この人が
爸爸的敵人
とーさまの敵
悪い夢に溺れた
淹沒於噩夢中
のどが渴いて目覚めた
因口渴而甦醒
これはいつの記憶なんだったっけ?
這是何時的記憶來著？
誰かを忘れている気がしてまた眠る
感覺遺忘了某人  再次沉沉睡去
子供のふりをして
像個孩子一樣
背伸びで盾になりたい
勉強自己守護你
手を取り合えばあたたかくて
一起攜手共進是如此溫暖
抱きしめ合えばやわらかくて
一起相擁偎依是如此柔軟
約束しよう
許下約定吧
「わたしたち」をずっと続けるって
要將「我們」一直延續下去
この先何も起こらないように
願前路一帆風順
邪魔者なんて入らないように
願未來暢行無礙
大切な人を大切にしたい
想守護珍視之人
オリジナルの誓い口ずさんだ
輕聲哼唱著獨屬於我們的誓言